Repository: kodi-game/game.libretro.mame2010
Catalog: game.libretro.mame2010/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Arcade (MAME 2010)
zh_cn: 街机（MAME 2010）

# Addon Description
source: Late 2010 version of MAME (0.139) for libretro. Compatible with MAME 0.139 sets.
zh_cn: 2010 年末 libretro 版本的 MAME（0.139）。兼容 MAME 0.139。

# #30001
source: XY device type (Restart)
zh_cn: XY设备类型（重启）

# #30002
source: Video approach 1 Enabled
zh_cn: 视频方法1已启用

# #30003
source: Hide nag screen
zh_cn: 隐藏唠叨屏

# #30004
source: Hide game info screen
zh_cn: 隐藏游戏信息屏

# #30005
source: Hide warning screen
zh_cn: 隐藏警告屏

# #30006
source: Core provided aspect ratio
zh_cn: 核心提供的纵横比

# #30007
source: Enable autofire
zh_cn: 启用自动开火

# #30008
source: Set autofire pulse speed
zh_cn: 设置自动开火脉冲速度

# #30009
source: Set frameskip
zh_cn: 设置跳帧

# #30010
source: Set sample rate (Restart)
zh_cn: 设置采样率（重新启动）

# #30011
source: Set brightness
zh_cn: 设置亮度

# #30012
source: Set contrast
zh_cn: 设置对比度

# #30013
source: Set gamma
zh_cn: 设置 gamma

# #30014
source: Use external hiscore.dat
zh_cn: 使用外部 hiscore.dat
